丝袜类的文学作品，相对于其它类型的色文，还是很难掌握的。因为丝袜更主要的还是在于视觉冲击，从文笔的角度很难描绘，如何从细节出发去挑动读者的心灵，激发读者的想象和代入，是需要很高的功底的。而对于丝袜，我相信是很多男人的最爱，只是喜欢称度不同，有些人只是比较喜欢穿丝袜的女人的那种性感和魅惑。
但是有些人却对丝袜有一种几乎病态的偏执狂热！丝袜的诱惑，在于其半透不透的引诱，相比于那种一裸到底的做法，这种欲露还遮，半遮半掩更能使人凭添想象，激发人的欲望。窃以为人类20世纪最伟大的发明之一，人类对美的追求的一种极致表现。丝袜可以更好的勾勒出女人腿部的线条，让女人看起来线条更见匀称，更可以使自己得到更多目光。

「Rainy丝袜系列」作者：Rainy
Rainy大大的丝袜作品，笔法极其老练，丝的丝滑细致与乱伦的背德刺激交相辉映，令人血脉贲张 欲罢不能！是难得一见的好文，情色和色情被柔和的很好，既不情色太多少了，色情显得清淡，又没有落入色情过多的老套路，也许对作者来说这也是一种探讨、一种挑战和一种升华吧。

「丝袜淫女、丝袜姐妹物语」作者：AlphaWing
「丝袜仿佛传来淡淡清香，让雅人不禁吸啜起来，他的手更绕过蛮腰抓着我的屁股揉搓着。不要人家就喜欢你穿着丝袜丝袜……」这样往往会给人一种联想的空间，而这种联想就要看表达能力了。本文的作者在这方面可以说是做得相当的逼真，仿佛一美女真的出现在眼前，借着作者文字的描述，YY感十足，有种犯罪的冲动的！

「无处不在的丝袜生活」作者：suicidee
作者的文章步步引人入胜。黑丝、肉丝、闪亮丝，丝丝入扣；短袜、长袜、连裤袜，晚晚销魂。看着美丝在阳光下闪亮，听着高跟在地上的敲打，好像每一双美腿都能走进狼友们心里一样。丝袜一个永远都吸引男人的主题，作者就充分抓住了这点，对女人的丝袜，服饰，穿着描写的非常的细致，看过这样的描写，我都在幻想着文中的美女有多么的诱人。

「晓青老师的丝袜」作者：xjxn123
这是一部典型的恋物小说，更清楚点说应该是重口味恋袜小说，有着很强的刺激性，或者在某种程度上说有些变态的倾向。对于袜交，精液最好的归宿就是让丝袜变成「精袜」，试想浓白精液顺着丝滑无比的玻璃水晶袜向下流淌是何等的性感。丝袜离不开高跟鞋，最好是高跟凉拖，当芊芊玉脚滑入凉拖的那一刹那，又有谁说此景不比传说中最美的「西子捧心」呢？

「爱穿高跟丝袜的美腿舅妈」作者：不祥
本文是一篇双料(丝+乱)的结合文章，其布局算得上精品。文章一开始就强调，主角从小就对他舅妈的丝袜产生了浓烈的性趣，由此可见这个伏笔埋德可够深的了。文中还强调了舅妈除洗澡之外，就是(袜)不离身，可见这位舅妈对于(丝袜)的强烈喜爱之情。当文中的主角欲火不能自拔时，只能偷偷的去拿舅妈的丝袜自慰被发现时